Если вкратце, то в свое время намучившись с аддонами лутфильтрами и перелопатив большинство из них остановился на LWIW, как на более простом в настройке и использовании варианте. Также, перевел на русский язык для удобства.

LootWhatIWant автоматически собирает или не собирает лут с тел поверженных врагов. Автоматически продаёт предметы торговцу или удаляет их.

Внимание! Будьте осторожны при включении этого аддона! Сначала научитесь им пользоваться, прежде чем собирать ценный лут. Аддон не спрашивает подтверждения перед удалением предмета. Если вы собираете лут чаще чем 1 раз в сек. возможны ошибки в работе аддона.
Аддон в не группы автоматически лутит все BoЕ предметы. Независимо от настроек. Когда вы находитесь в группе / рейде он будет лутить всё кроме BoP предметов и предметов из чёрного списка. Не включайте в группе автолут BoЕ предметов. Это плохо скажется на отношении других игроков к вам.

Также перевел краткую инструкцию с офф. сайта аддона
LootWhatIWant Mod
/lwiw add [item] - добавить предмет в черный список, чтобы не подбирать его, он должен быть в правильном формате (например, щелчок с зажатой клавишей Shift после слова add). Можно добавить несколько элементов за одну команду.
/lwiw remove [item] - удалить элемент из черного списка, он должен быть в правильном формате (т.е. щелчок с зажатой клавишей Shift после слова «добавить»). Можно добавить несколько элементов за одну команду.
/lwiw keep [item] - добавить предмет в свой список хранения (никогда не будет продан). Придется удалить в графическом интерфейсе.
/lwiw enable - включить это дополнение
/lwiw disable - отключить это дополнение
/lwiw gui - графический интерфейс
/lwiw instance - включение автоматического мародерства в группе для конкретного экземпляра, в который вы в данный момент находитесь. IE, если он стоит в ZG, это позволит автоматически грабить только в ZG.
/lwiw world - включить автоматическое разграбление, находясь в группе, когда не в подземелье.
/lwiw deleteallgrays - удалить весь хлам, вне зависимости от того, в черном списке они или нет.
/lwiw deletesomegrays # - удалить хлам, стоимость которого меньше указанного # значения.
/lwiw delete true / false - включает / отключает грабеж и удаление элементов из вашего черного списка. По умолчанию отключено.
/lwiw soldoptions - переключает опции продажи / мусора в этом моде.
/lwiw sell [item] - добавить не серый предмет в ваш список продаж авто.
